/s Здравия желаю!
/s Сейчас я проведу вам лекцию на тему Запреты в помощи
/s Если кто-то подавился — нельзя стучать его по спине.
/s Нож или любой другой объект в ране — нельзя вынимать.
/s При ожоге - нельзя наносить масло, крем, мазь. Мочиться на ожог.
/s Если человек замерз — нельзя давать водку или кофе.
/s Обморожение — нельзя растирать, нельзя отогревать до приезда врачей.
/s Вывихнутую руку — нельзя самим вправлять.
/s Сломанные кости — нельзя самим совмещать кости, накладывать шину.
/s При сердечном приступе - нельзя давать валидол, корвалол.
/s Кровотечение из носа — не советуйте пострадавшему откинуть голову назад или лечь.
/s Обморок — не надо хлопать по щекам, подносить к носу нашатырный спирт и плескать в лицо воду.
/s На этом лекция закончена, всем спасибо!
