/s Здравия желаю, бойцы!
/s Сегодня я расскажу что такое «Субординация»!
/s Субординация - это уважение старших по званию и выполнения их приказов!
/s Также в армии нету таких слова как: «Да» «Нет» «Извините» «Пожалуйста» «Сэр»!
/s В армии используются эти слова: «Так точно» «Никак нет» «Виноват» «Разрешите» «Товарищ»!
/s Не зависимо от звания каждый офицер и боец обязан соблюдать субординацию!
/s Если офицер не соблюдает субординацию - то он получает выговор!
/s Если боец не соблюдает субординацию - то он будет отстранен от службы!