/s Военнослужащим запрещено!
/s Доставать и применять оружие вне территории базы.
/s Хранить и употреблять наркотики.
/s Общаться с членами банд и мафии.
/s Стрелять по другим военнослужащим.
/s Спорить со старшими по званию, не выполнять приказы, нарушать данный устав.
/s Просить о повышении, покидать территорию...
/s Самовольно оставлять пост, брать технику не по званию...
/s Передавать патроны кому-либо.
/s Портить государственные транспортные средства.
/s Отдыхать/спать в неположенном месте. Разрешено отдыхать только в казарме.
/s Всем военнослужащим запрещено участвовать в мероприятиях.