/s Здравия желаю, бойцы!
/s Отныне Вы бойцы, которые служат в ВМФ!
/s Ваша задача - охранять базу и стоять на постах!
/s Вам запрещено брать какой-либо транспорт без разрешения офицера!
/s Каждый боец обязан соблюдать субординацию!
/s Также в армии нету таких слова как: «Да» «Нет» «Извините» «Пожалуйста» «Сэр»!
/s В армии используются эти слова: «Так точно» «Никак нет» «Виноват» «Разрешите» «Товарищ»!
/s Вы не имеете право покадить пост не предупредив в рацию, и не предъявив причину!
/s Также Вы не имеете права открывать огонь без предупреждения!
/s Кто будет красть патроны и металл - он будет отстранен от службы и занесен в ЧС МО!