/s Здравия желаю, сегодня мы поговорим на тему всеобщего построения.
/s Всеобщее построение на базе происходит на Плацу.
/s Строй делается таким образом : В ровную линию строятся солдаты младшего состава по званию...
/s ...начиная с Матроса, Рядового до Ст.Мичмана, Старшины.
/s Во всеобщем построении офицеры строятся смотря от строя,в правой части строя,вставая боком от строя.
/s В строю запрещено болтать,шептаться,орать без разрешения.
/s В строю запрещено доставать телефоны,оружие и другие лишние предметы.